Quanto a Abordagem Relacional, descreva os seguintes conceitos:
a) Tabela
É a estrutura que armazena os dados em linhas e colunas.

b) Chave Primária
Necessidade de usar chaves para identificar linhas e estabelecer relacionamentos entre linhas em outras tabelas. A chave primária é uma coluna ou combinação de colunas e seu valor
Distinga uma linha de outras linhas em outras tabelas.

c) Chave Estrangeira
É uma coluna da tabela, que estabelece a relação entre a tabela e outra tabela. É uma referência à chave primária de outra tabela na tabela fornecida.

d) Chave Alternativa
Mais de uma coluna ou combinação de colunas que podem ser usadas para distinguir linhas dos Outros, exceto para a coluna selecionada como chave primária.

e) Dominio da Coluna
Conjunto de valores que podem aparecer nas colunas de uma tabelas.

f) Integridade de Dominio
Refere-se ao tipo de dado que deve ser usado em uma determinada coluna. Eles devem ser sempre do tipo definido para a coluna.

g) Integridade de Vazio
Esta restrição especifica quais campos da coluna podem estar vazios ou não, ou seja, É obrigatório ou opcional.

h) Integridade de Chave
O valor da chave primária deve ser único e não pode haver mais de um registro com a mesma chave primária. Além disso, a chave primária não pode estar vazia.

i) Integridade Referencial
Os valores em uma tabela são válidos baseados nos valores de outra tabela. 
Como por exemplo: se um produto de ID 58 foi cadastrado numa tabela de vendas, deve haver um registro de ID 58 na tabela de produtos.