Defina o que é :
1) Dado:
os dados são expressões gerais que descrevem características das entidades sobre as quais operam os algoritmos. 
Estas expressões devem ser apresentadas de maneira a que possam ser tratadas por um computador.

2) Informação:
Junção dos dados processados pelo computador.

3) Arquivo Convencional:
Sistemas de arquivos convencionais são capazes de comprimir arquivos, enquanto ainda existe a possibilidade que 
aplicativos acessem dados.

4) Banco de dados:
Coleção de dados representando informações sobre um domínio específico.