Defina os seguintes conceitos centrais da abordagem ER:

1) Entidade;
Algo que pode ser definido e pode armazenar dados sobre ele - como pessoas, objetos, conceitos ou eventos. Trate entidades como substantivos.

2) Relacionamento;
Como as entidades influenciam ou se relacionam umas com as outras.

3) Propriedades
Os atributos ou características de uma entidade são geralmente representados por uma elipse ou um círculo.

4) Domínio de atributo:
Para cada atributo, existe um conjunto de valores permitidos, chamados domínios.

5) Generalização / especialização;
Por meio desse conceito, atributos específicos podem ser atribuídos a uma entidade geral ou a uma ocorrência (especial) 
de um subconjunto da entidade pai. Entidade generalizada.

6) Entidade Associativa
As entidades associativas são o resultados de relacionamentos m:m. Em geral, as entidades associativas são encontradas entre entidades tipo. 
Muitas das vezes, as entidades associativas têm nomes óbvios, pois ocorrem no mundo real. 

7)Cardinalidade:
A Cardinalidade indica quantas ocorrências de uma Entidade participam no mínimo e no máxima do relacionamento.