Uma Entidade Associativa ocorre em relacionamentos n:n. Pede-se:

a) Demonstre uma Entidade Associativa e descreva seus atributos.
Temos a relação entre aluno e disciplina.

Temos um relacionamento entre funcionario e empresa.

criamos assim uma entidade chamada FUNCIONARIO_EMPRESA.

Tendo os atributos;

ID_funcionario //essa é a chave estrangeira relacionada com a chave primária de funcionario

ID_empresa //esta chave estrangeira relacionada com a chave primária de empresa

setor //o setor de cada funcionario na empresa

carga_horaria //indicando o tempo de trabalho de cada funcionario

Então, a chave primária seria formada pelos atributos IR_funcionario e ID_empresa.